Receita de Brigadeiro

Ingredientes:
- 1 lata de leite condensado
- 2 colheres de sopa de chocolate em pó
- 1 colher de sopa de manteiga
- Chocolate granulado para enrolar

Modo de Preparo:
1. Em uma panela, misture o leite condensado, o chocolate em pó e a manteiga.
2. Cozinhe em fogo baixo, mexendo sempre, até a mistura desgrudar do fundo da panela (cerca de 10 minutos).
3. Deixe esfriar.
4. Unte as mãos com manteiga, faça bolinhas e passe-as no chocolate granulado.
5. Coloque em forminhas de papel e sirva.