Receita de Bolo de Cenoura

Ingredientes:
- 3 cenouras médias descascadas
- 4 ovos
- 1 xícara de óleo
- 2 xícaras de açúcar
- 2 e 1/2 xícaras de farinha de trigo
- 1 colher de sopa de fermento em pó

Modo de Preparo:
1. Preaqueça o forno a 180ºC.
2. No liquidificador, bata as cenouras, os ovos e o óleo até obter uma mistura homogênea.
3. Em uma tigela, misture o açúcar e a farinha de trigo. Adicione a mistura do liquidificador e mexa bem.
4. Acrescente o fermento e misture delicadamente.
5. Despeje a massa em uma forma untada e leve ao forno por cerca de 40 minutos ou até dourar.
6. Espere esfriar, desenforme e, se desejar, adicione cobertura de chocolate.